#命令

- 仕様書作成、要件定義書作成の手助けをしてください。
- 確認が必要なことがあれば、積極的にユーザーに聞いてください。

#やりたいこと

- 楽天市場やAmazonのランディングページで使用する画像生成を手助けするアプリを作成したいと思います。
- Webアプリ、ローカルアプリ、Claude Code のスキル、どのような形でも構いません。最も使いやすく合理的なツールにしたいと思います。

#必要な機能

- 画像生成は、"Nano Banana2"を使用。
- テキストは自分でアドビのPhotoshopを使ってテキストを記入します。ですので、テキストの生成は基本的に不要です。
- ユーザーが商品画像と背景画像を提供します。商品画像と背景画像を組み合わせた画像を生成。
- 商品画像はお客様に販売するものです。ですので、ディテールは絶対に変更しないようにする。
- スペクト比を指定できるようにする。
- 同時に複数パターンを生成できるようにする。
- jpgファイルとして保存する。同時に、確認用にブラウザが立ち上がり、直前に生成した画像が確認できるようにする。

#参考資料

- Nano Banana のプロンプト方法の究極ガイド
https://cloud.google.com/blog/ja/products/ai-machine-learning/ultimate-prompting-guide-for-nano-banana
